В глазах тусклый свет человеческой сути,
Оставляя мне след вновь и вновь меня будит.
Я безропотно встану на указанный путь,
Позабыв про обман, я проснусь, чтоб уснуть.

Бесконечные сны мой рассудок изводят,
Стон глухой тишины через сердце проходит.
Я в безвременье чувствую чей-то пристальный взгляд,
Неизбежность предчувствуя к возвращенью назад.

Я веками брожу среди странных руин
И лишь смерть нахожу в тьме бездонных глубин.
Я вокруг слышу стоны таких же глупцов:
Дочерна иссушенных живых мертвецов.

Мой истоптанный путь каждый раз будет новым,
Неизбежная суть меня делает полым.
Нет ни жизни, ни света в опустевших глазах,
Пропадая бесследно в своих собственных снах.
